In tre parole: sono un genio
Altre tre parole: staccarmi un assegno
Ne vuoi altre tre: datevi un contegno
Sono l'ayahuasca ad un ecuadoregno
Tipo il Grisi Siknis per il popolo honduregno
Colpisco al cuore della musica con paletti fatti in legno
È una strage come ad Ustica, Via D'Amelio, Capaci
Un bambino fa di meglio: razza di incapaci
Sopra il beat sto nel mio come Cherokee sugli Appalachi
E voi che ci fate qui?
Colpi secchi ai protoraci
Siete insetti e vi stermino come col Baygon
Sono l'ultimo vietcong nei cunicoli a Saigon
Sistemo i tuoi casini come Anna Mae
Con la penna in mano king of kings: Cassius Clay
Voi siete fighette come ai ginecei
Noi facciamo Hamas, voi fate gli ebrei